Ты вводишь в браузере название сайта. Браузер обращается к помощникам Системы доменных имён с вопросом 'где живёт такой сайт?'. Система даёт браузеру адрес сервера (либо сообщает, если такого ещё не существует). Если сайт есть, следующим этапом браузер отправляет запрос этому серверу дескать 'хочет мой господин взглянуть на этот сайт. Можно? Вот наши параметры' 

Если сервер все устраивает, то он сообщает о своём согласии и начинает браузеру отправлять электронные посылки с частичками сайта. Когда все посылки получены, браузер их распаковывает, собирает в готовый сайт, который ты разглядываешь на мониторе. Этот процесс происходит очень быстро, ты его не замечаешь, но эта процедура выполняется каждый раз. 